Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Napakabait sa akin ng nanay ko
at mahal na mahal ako.
Mahal na mahal niya ako
na ikinasakal ako nito.
Haitang.
saan ka napunta?
Alam mo ba kung anong oras na?
Ngayon ang iyong kaarawan.
Naghanda si Nanay ng mesa na puno ng masasarap na pagkain
naghihintay lang sayo.
Ngayong araw
kasama ko ipinagdiwang ng mga kaibigan ko ang aking kaarawan.
Kumain na ako sa labas.
Pero hindi ako nakain ng marami.
Maghuhugas na ako ng kamay at kakain agad, Nay.
Sa pagkakataong ito dahil kaarawan mo,
hahayaan ko na.
Ngunit sa hinaharap,
hindi mo talaga makakain ang junk food sa labas.
Mula noong ikaw ay maliit,
lahat ng inihanda ni Nanay para sa iyo
ay nutritionally balanced, malusog na pagkain.
Sa ganitong paraan,
maaari kang magkaroon ng malusog na katawan.
Sige na.
Bakit ka ba nagmamadali?
Inilalagay ko ang backpack ko sa kwarto.
lalabas ako agad.
Sandali lang.
Well, well, Zou Haitang.
Lumaki ka na ngayon.
Akala mo independent ka na ha?
Sino nagbigay sayo nito?
Sinong bad boy iyon?
Hindi naman ganun.
Ito ay mula sa aking mabuting kaibigan.
Sabi niya graduate na ako ng high school.
At dapat magmukhang dalaga ngayon.
Malaki na ako ngayon.
Oras na para sa kolehiyo.
Kahit gaano ka pa katanda,
palagi kang magiging anak ko.
Handa na ang hapunan.
Oras na para kumain.
Pagkatapos ng hapunan,
itapon mo yang sapatos.
At iyong kaibigan na nagbigay sa iyo ng sapatos na iyon,
huwag mo na silang makita.
Magiging masamang impluwensya sila sa iyo.
Nasa iyo ang iyong ina.
Si mama ang matalik mong kaibigan.
anong ginagawa mo
Baliw siya.
Sa ganyang ina,
no wonder minsan ka...
minsan?
Boss,
may alam ka ba?
Wala nang saysay na pag-usapan ito ngayon.
Kung hindi ko nakita ang therapy center ni Qin Qi noong araw na iyon,
Hindi sana ako umabot hanggang dito.
Combo set.
Salamat sa pag-set up nito.
Hindi ka ba natatakot na baka mabaliw ako?
Ang mga emosyon ay nangangailangan ng isang labasan para sa pagpapalaya at pagpapahayag.
Masyadong marami ang dala mo sa loob.
Kaya naman pipili ka ng pagkain
upang punan ang kahungkagan sa loob.
All this time,
masyado kang nahihirapan.
Wala pang nagsabi ng ganyan sa akin dati.
anong ginagawa mo
Isa akong therapist.
Kung gusto mo ng kausap.
Tandaan na puntahan mo ako.
Ingatan mo sarili mo.
Pero
Hindi ko na talaga kayang harapin ulit si Mr. Qin.
May mali!
Boss!
May babae sa labas
na nagsasabing siya ang ina ng biktima.
Inaakusahan niya ang aming inn na kinidnap ang kanyang anak na babae.
Gumagawa siya ng eksena sa lobby
at pagsira ng mga bagay.
Mangyaring tingnan ito.
Ayoko talagang umuwi at harapin ang nanay ko.
nakikiusap ako sayo
para tulungan ako.
Paano siya napunta dito?
Parang this time meron na tayo
higit sa isang bisita.
Zou Haitang.
Ang pagtakas ay hindi solusyon.
Kailangan mong harapin ito sa huli.
Haitang.
Zou Haitang.
Tagapangasiwa,
naimpake na namin lahat
at ngayon ang baliw na babaeng ito ay may...
Bilisan mo ilabas mo ang anak ko!
Si Zou Haitang ay nasa hustong gulang na.
Maaari siyang pumunta kung saan niya gusto.
Ayaw niyang umuwi.
Ayaw ka niyang makita.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Ang aking anak na babae ay ang pinaka masunurin at matinong babae.
Ito ay dapat na mga taong katulad mo
sino ang gumawa ng corrupt sa kanya.
Haitang!
Zou Haitang!
Tumigil ka sa pagsigaw. Ibinalik ko na siya.
Bitawan mo ako!
anong ginagawa mo
Zou Haitang!
Nananatili sa labas buong gabi.
Ikaw ang magiging kamatayan ko.
Buti na lang nag-set up ako ng pagsubaybay sa lokasyon para sa iyo sa aking telepono.
bakit naman
Bakit hindi mo ako pagbibigyan
kahit kaunting oras mo?
Mula noong ikaw ay maliit,
kahit anong gusto mo,
Palagi ko itong ginagawa.
Masisiraan na talaga ako ng bait.
Sinusubukan mo bang ihatid ako sa aking libingan?
ako ang iyong ina.
20 years na akong nagdusa.
Sa tingin mo ba naging madali ang pagpapalaki sa iyo?
Gusto ko lang sa isang lugar
kung saan hindi mo ako makita, upang magkaroon ng kaunting kapayapaan.
Para lang mahabol ko ang hininga ko.
Samahan mo akong umuwi.
Haitang.
nakikiusap ako sayo.
Huwag mo siyang saktan.
kahit ano gagawin ko.
Huwag mo lang siyang sasaktan.
Haitang.
Ang pag-ibig ang pinakamalalim na damdamin sa mundo,
pero mas masakit.
Sa wakas, may kapayapaan at katahimikan.
Hindi pa natin nasisimulan,
at napagod na ako.
Kasalanan mo ang lahat
para ibalik itong manggugulo.
Kapag sinabi at tapos na ang lahat,
dinala mo ito sa iyong sarili.
Isang libong taon na ang nakalipas,
ikaw ay kumilos nang walang ingat.
Ngayon
oras na para pagbayaran ang iyong mga kasalanan.
Pinatay mo ang mag-ina, hindi ba?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Kung gayon bakit patuloy mong tinatanggihan ang kasong ito?
Kung makumpleto natin ang kasong ito,
baka mapatay natin ang karmang apoy.
Sino ang nagsabi kay Zou Haitang na kumain ng kahit anong gusto niya?
Kumain siya
yung wonton noodles na ginawa mo.
Dahil lang sa isang mangkok ng noodles?
Nagseselos ka.
Shangguan Feiye
hindi kailanman nagseselos.
Ngayon umalis ka na dito.
At kayong dalawa,
kunin sila
papunta sa mga guest room.
Oo, boss.
Nagseselos ka.
Ako? Nagseselos?
katawa-tawa yan.
Kasalanan mo ang lahat kung masyado kang nagsasalita,
sinasabi sa kanya ang tungkol sa karmic na apoy.
nga pala,
sa tingin ko
Nakita ko ulit si Dugu Qiongqi.
Marahil ay hindi siya nawala.
Baka pati siya
magtago sa atin.
Ikaw
ay ang isa na kailangang bitawan ang iyong pagkahumaling.
Oras na para umalis.
Let's go solve Zou Haitang's obsession.
Halika dito.
Ilagay mo dito.
Umakyat ka diyan.
I-set up ito ng maayos.
Ayos ba ang lugar na ito?
Mas mataas, mas mataas.
Naka-align na ngayon.
Bakit kakaiba ang lugar na ito?
Dito ba talaga tayo dapat?
Ito dapat.
Ito ang tahanan ni Zou Haitang.
Jin Xiu Lou,
Lou Xiu Jin,
isang anak na babae ng pamilya Zou na namatay sa gutom,
umiiyak ang master,
tumawa ang master,
nagiging bridal sedan ang kabaong.
Ano ang pinag-uusapan nila?
Ano ang lahat ng ito tungkol kay Jin Xiu Lou, mga kabaong at mga bridal sedan?
Yung Jin Xiu Lou na sinasabi nila
ay dito mismo sa Zou mansion.
Sabi nila, gumastos ng malaking halaga ang ama ni Zou Haitang
para itayo ito lalo na para sa kanya.
Ang kwentong ito ay naging tanyag sa buong lungsod.
Ano nga ba ang nangyari kay Zou Haitang noon?
May kaugnayan kaya ito sa iyo?
Noon,
Pinatay ko siya.
Tulong!
Takbo!
Nang sumugod ako dito para tugisin ang demonyong kumakain ng tao,
Nilamon na niya ang ina ni Zou.
Sa huli,
Nailigtas ko lang si Master Zou mula sa bibig ng demonyo.
mga bata,
ang Jinxiu Tower na kasasabi mo lang...
Ngunit ang pamilyang ito...
Oo, talaga.
Ano nga ba ang nangyari sa pamilyang ito?
Bakit may mga pula at puting parol?
Paanong wala kang alam tungkol dito?
Si Mrs. Zou ay namatay na.
Ikakasal na si Miss Zou.
Kaya naman nagsabit sila ng mga parol na may dalawang magkaibang kulay.
Hoy, bata.
Mayroon bang mga alingawngaw tungkol sa mga demonyo sa lungsod kamakailan?
Sinasabi ng mga matatanda na mayroong demonyong kumakain ng tao sa lungsod.
Kaya walang nangahas na lumabas sa mga araw na ito.
Gou Dan! Xiao Hua!
Oh.
Kayong maliliit na brats!
Hinanap mo ako kung saan-saan.
Bilisan mo na umuwi!
Kung mahuli ka ng demonyong kumakain ng tao,
Hindi kita maililigtas.
Ang demonyong kumakain ng lalaki na binanggit ng babaeng iyon,
baka si Zou Haitang?
Malamang ay.
Pagdating ko sa tirahan ng Zou noon,
Si Zou Haitang ay naging demonyo na.
Kung bakit siya naging demonyo,
at kung ano ang nangyari bago iyon,
Hindi ako sigurado.
Paano tayo magpapalusot doon?
Katulad ng dati,
mag disguise tayo.
Magpapanggap na mag-asawa ulit?
Mangarap ka.
Tara na.
Saan mo ako dadalhin?
May naalala lang ako
na maaaring may alam.
May mga kaibigan ka rin dito?
Ang taong ito,
kilala mo rin sila.
Bakit siya lang mag-isa dito?
Nasaan ang iba?
Hindi ba siya natatakot na kainin ng mga demonyong kumakain ng tao?
Paano kung hindi siya tao?
Demonyo siya?